Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 29=
Quecha !
Quecha, lève-toi. Dépêche-toi.
Dépêchez-vous.
Shan Qiang !
Deux Démons de la Terre adultes.
Nous ne faisons pas le poids face à eux.
Trouvez une issue maintenant.
Je les tiendrai à distance.
Par ici!
Luo, Yu Rong,
Évacuer d'abord les blessés.
Allons-y.
Dépêchez-vous!
Vite, entrez !
Dépêchez-vous.
Allez-y.
Je te couvrirai.
Aller.
Sois prudent.
- Troisième !
Une fois entré dans le Gouffre du Crépuscule,
Les démons deviennent des êtres humains.
et les humains se transforment en spectres démoniaques.
C'est une impasse.
C'est la seule sortie.
Pour traiter avec nous,
Vous avez même invoqué
les démons ancestraux de la Terre.
Très bien.
Réglons tous les comptes une fois pour toutes.
Que dit-elle ?
Les enfers sont le repaire des démons.
Tapi sous la Terre Turquoise,
ils répondent à l'appel de l'ocarina.
L'ocarina de guerre
possède cinq tons et huit sons.
Elle gouverne le ciel et la terre,
le Dao étant sa partition.
Humains et démons partagent des chemins
qui convergent vers la Montagne du Sud.
Étaient-ce des démons de la Terre ?
convoqué par vous ?
Je voulais augmenter
nos chances de succès.
Mais je ne m'y attendais pas.
nos aînés de South Mountain
Il ne pouvait pas distinguer un ami d'un ennemi.
Tout cela n'a plus d'importance.
Sept chiens, deux fouets et une lame.
Si dix d'entre nous combattons un seul monstre,
nous avons une chance.
Mais maintenant, nous sommes deux monstres
contre sept.
Que faisons-nous ?
Combattre jusqu'à la mort.
Tuer ne serait-ce qu'un seul individu serait considéré comme une victoire.
De toute façon, il n'y a qu'une seule sortie.
Affrontons-les.
Xing Shen,
Donnez l'ordre.
Wu Qing, regarde Quecha.
Yu Rong,
Tenez bon face au gros monstre
à l'entrée de la grotte.
Nous allons nous évader ensemble.
Luo !
Qu'as-tu mangé ?
Cela n'a pas d'importance.
Médecine Mad Blade.
Luo ?
Luo !
♪Les Chasses de South Mountain
se battent sur la Terre Turquoise♪
♪Chaudron du Roi Chasseur,
protégeant ses quatre côtés♪
♪Les chiens rugissent comme le tonnerre,
les fouets brillent comme la lumière♪
♪Les lames terrassent les démons, Golden Gate demeure♪
♪Pas de démons dans le monde,
paix pour tous les êtres vivants♪
Shan Qiang !
Luo ?
Je vais bien.
Xing Shen !
Que,
C'est à la fois des retrouvailles et des adieux.
Un dernier mot pour moi ?
Yan Xin est partie depuis longtemps.
Maintenant, rejoignez-la.
Avez-vous oublié ?
Cela ne peut pas me tuer.
Xinxin.
Xinxin, où es-tu allée ?
Je ne suis jamais allé nulle part.
J'étais juste ici.
Je vais parfaitement bien. Ne vous inquiétez pas.
Bien, bien.
Tuo, regarde comme
c'est beau là-bas.
Allons voir ensemble.
Non, Xinxin.
Xinxin !
Tuo, je suis très heureux ici.
Tout le monde prend bien soin de moi.
Arrêtez de me chercher.
Retournez-y maintenant. Au revoir.
Xinxin !
Où est Luo ?
Un démon de la terre aux longs cheveux
a tué Lin Xirou
puis il a emmené Luo de force.
Tout le monde est grièvement blessé.
Nous craignions
l'apparition d'autres Démons de la Terre.
Nous n'avons pas pu poursuivre
les opérations de recherche et de sauvetage.
Rong, nous avons fait de notre mieux.
Nous n'avons récupéré que l'Ocarina de Guerre.
Retirons-nous
et guérir correctement
avant de reprendre les recherches.
Rassemblez l'équipe et faites l'appel.
Bien reçu.
D'accord.
L-Luo ?
Luo.
Luo !
Quelqu'un t'a déposé
chez moi, je ne sais pas qui.
Vous êtes inconscient depuis une semaine.
Ma tour Wanbao était
également fermée pendant tout ce temps.
Je vais tout vous dire.
Une seule condition.
Reste allongé, d'accord ?
Au début, vous étiez dans un coma profond.
J'ai utilisé tous les médicaments
que j'ai pu me procurer.
Votre situation s'est stabilisée seulement
ces deux derniers jours.
Votre priorité absolue maintenant
dort.
Si vous vous effondrez à nouveau,
Je ne peux plus le supporter.
Et Luo ?
J'ai cherché partout où c'était possible
et j'ai posé des questions autour de moi.
Aucune trace d'elle nulle part.
Ne croyez pas que je sois un héros en faisant ça.
C'est principalement parce que
Vous avez murmuré son nom
plus de 600 fois pendant votre coma.
Ça m'a rendu fou.
Je ne compte plus le nombre de fois où
vous m'avez aidé.
Gardez les remerciements.
Concentrez-vous sur le fait de retrouver vos forces.
et déménager d'ici
pour libérer mon lit.
C'est ce qui compte le plus.
Vous pourrez me remettre
une plaque de félicitations plus tard.
Pas de « Mains guérisseuses, cœur compatissant »
ou « Hippocrate moderne de Cos ».
Trop cliché.
Soyez créatif, par exemple,
« Xian, merci pour ma seconde vie. »
« Du plus profond de mon cœur,
je t'appelle Père. »
Voilà le genre d'hommage sincère
que j'accepterai.
Je peux vous demander ?
Pourquoi êtes-vous
faire tout ça ?
Je vais te montrer quelque chose.
Cet enfant, c'est moi.
C'était mon père.
Il a contracté une leucémie jeune.
J'ai eu de la chance.
J'ai trouvé un donneur de moelle osseuse volontaire.
Mais ensuite, d'une manière ou d'une autre,
juste avant l'opération,
Cette âme charitable a disparu mystérieusement.
Mon père n'a pas survécu.
Ma mère jonglait entre son travail et mon éducation.
Elle s'est rendue malade au travail.
et a suivi les traces de mon père trois ans plus tard.
Vous connaissez la suite.
Roadsound Group m'a sponsorisé
tout au long de la scolarité et jusqu'à l'obtention du diplôme.
Et j'ai ouvert la tour Wanbao sans problème.
Puis un jour
J'ai découvert
ce bénévole disparu
n'a pas été perdu par accident.
Lin Xirou l'a attrapé et l'a utilisé comme une poche de sang.
Je voyais Roadsound Group comme mon sauveur,
mais le sauveur lui-même
ont indirectement tué mes vrais parents.
Devrais-je la détester ?
Je ne peux pas.
Mais l'aimer ?
C'est impossible aussi.
C'est pourquoi je t'envie.
On peut aimer et haïr avec passion.
Je vous ai donc aidé.
Vous aider, c'est m'aider moi-même.
Luo a dit...
Luo a dit
Elle voulait faire une halte
dans un temple troglodytique en chemin.
Elle sera de retour avec quelques jours de retard.
Je ne peux pas m'absenter
de l'entreprise pendant longtemps.
Je suis donc revenu le premier.
C'est bon.
Ça tombe à pic. Mme Lu
nous prépare des raviolis aujourd'hui.
Vous pouvez être le juge
et décider qui a les meilleurs raviolis.
Des raviolis au départ,
des nouilles à l'arrivée.
M. Yan vient de rentrer.
Ne le forcez pas à manger des raviolis.
Tout est prêt.
Faisons des raviolis.
et préparez-lui un bol de nouilles à part.
Il ne faut pas trop le gaver.
C'est un jeune homme adulte.
Quand j'avais son âge,
J'ai mangé des nouilles par grandes quantités.
Que,
Pourquoi ne pas aller dans votre chambre et vous reposer ?
Je vous appellerai quand le repas sera prêt.
D'accord.
J'y vais tout de suite.
(Retour en toute sécurité)
(Techniques pratiques de sculpture)
(Photo album)
Lundi,
Je les ai déjà lavés.
Regardez-moi.
Je deviens distrait.
Quelque chose vous tracasse ?
Mlle Nie voyage souvent.
Ce n'est pas son premier voyage.
Mais cette fois, c'est différent.
J'ai un malaise persistant.
Mme Lu.
Madame Lu, qui est cette personne ?
La mère de Mlle Nie.
Qu'est-ce qui ne va pas?
La mère de Luo ?
Oui.
Ça suffit.
Laisse tomber.
Je déciderai quand me reposer.
et quand s'entraîner.
Aucun problème.
Pourvu que vous répondiez à mes critères.
Si je réussis l'évaluation Ghost Whip,
Tu vas arrêter de me harceler ?
Ce n'est pas grave si tu ne réussis pas.
Ne vous surmenez pas.
Je réussirai l'évaluation.
Les Chasseurs ont besoin de moi.
Et je serai là.
Mais l'entraînement, les patrouilles
et les rites ancestraux
Ce ne sont que des formalités.
Puis-je les ignorer à partir de maintenant ?
Parlons-en après l'évaluation.
(Jiang Baichuan)
Désormais,
Ce sera toujours votre maison.
Et nous serons toujours votre famille.
(Xing Shen)
(Zhang Shanqiang)
Grosse tête
J'ai baissé ma garde.
Fermez-la.
D'autres ont des chiens de garde,
et moi j'ai Grosse Tête.
Arrêtez ça.
Effronté.
Fermez-la.
(Zhang Shanqiang)
(Sun Li)
(Jiang Baichuan)
(Nie Jiuluo)
Ode aux chasseurs de la Montagne du Sud.
Des étoiles se couchent sur des pics sombres.
Des démons se lèvent au Pays Turquoise.
Têtes liées, scellées d'or.
Nous avons juré de défendre notre foyer.
Lignées ancestrales.
Partagez ce labeur.
Golden Gate se lève.
Le destin suit les ancêtres.
South Mountain chasse les ombres.
Turquoise Land dissimule des lames.
Bien que les chasseurs périssent.
La chasse aux démons se poursuit.
Les crocs du chien déchirent la nuit.
Le claquement du fouet résonne dans le ciel.
Bois tachés de sang.
Des obligations intemporelles.
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪